Te hace falta las siguientes actividades: 
0. Rutear las solicitudes conforme a los roles o la persona en sesión.
1. Email cada vez que el usuario exiga un producto que ya se va a vencer.
2. Email cada vez que se haga una solicitud. 
3. Email cada vez que se haga una autorización, al usuario y al gerente.
4. Imprimir los siguientes productos:
    4.1 autorizaciones
    4.2 solicitudes
    4.3 productos
5. Lograr que el usuario pueda pedir más de un producto.
6. Colocar un checkbox para que sea más facil de enviar el codigo de autorización para el bodeguero.